お前たちには 無人島サバイバルに参加し 競い合ってもらう
去年と違うのは その規模だ
試験期間の長さに加え
使用する無人島は 以前よりも大きい
更に 全学年で競い合う為
戦う相手の数も過去最大となる
今日 この場では 全てのルールを明らかにできないが
次の特別試験では
最大6人までの大グループを組み 協力できる
そして その元となるのが 小グループだ
お前たちには 今日から好きな相手を選び
小グループを作ってもらう
どういったグループ戦略を たてていくか
ゆっくりと考えることだ
フフフ
話とはなんだ? 高円寺
どうにも ティーチャーからは 肝心な説明が無かったと思ってね
肝心な説明?
1人で特別試験を迎えた生徒が
当日 体調不良だった場合
結果は どうなるのかね?
くだらない話だな
お前は昨年 病欠でリタイアした
だが 今年は特殊な措置はなく
600万ポイントを支払う ペナルティが課せられる
お前の手持ちでは どうにもできない
どうする?
自由を貫き通して退学するか?
さて どうだろうねぇ
もう行ってくれても構わないよ ティーチャー
フフッ ところで
何か私に用かい? 綾小路ボーイ
君は 何かを隠れ蓑にするのが
得意なようだねぇ
しかし 真実とウソ
綾小路ボーイからは そのどちらも見えてこない
私は そのような人間の言葉を 信用したりしないよ
お前が 誰かを信じるようなタイプには
見えないけどな
フフ 確かに
で 今度の試験では どう立ち回るつもりだ?
そうだねぇ
物は相談なのだが
私を 君のグループに 入れてはもらえないかな?
悪いが断る
開幕で離脱が確定している人間を 囲い込む程 余裕はない
フフフフ そうか それなら仕方ないな
その考えで いいのか?
どう乗り切るのか 本番までに じっくり考えておくさ
今回 特に重要なのは
同学年なら 誰とでも組んで良いってことだね
同学年の 選りすぐりの人材で組めば
上位を狙えて リスクも分散できるけど
クラスポイントの差は変動しない
同じクラスで組めば ハイリスクでもポイントを独占できて
差を詰めるチャンスということね
だけど もし よそのクラスが手を取り合ったら?
坂柳さんや龍園くん
一之瀬さんは どう出るかしら?
独走状態のA クラスは
クラスポイントさえ縮められなければ 問題ない筈だよ
じゃあ 3クラスで同盟組むってのは?
B クラスからD クラスで 協力し合って 差を詰めるのも ありだよな?
敵の敵は味方 という訳ね 悪くないわ
だけど 僕たちから
A クラスを孤立させる提案をすれば 坂柳さんは容赦しないと思う
別のクラスから 似たような提案があると 助かるんだけどね
あっ
早速 動き始めたようね
みんなには 不用意にグループを組まないよう
指示を出したわ
一之瀬から連絡は?
学年で協力しようって案が 出てきても 不思議じゃないが
今のところ ないわ
もし 2年全体で まとまるつもりなら
この段階で何かしらの意思疎通を 図っている筈よね
今度の無人島試験
あなたが単独で 1位を 獲得してもらえないかしら?
無茶 言うなよ
無人島の特別試験ってことしか わかってない状況だぞ
あなたなら グループも 不要なんじゃないかと思ったの
1位さえ取ってしまえば 私たちはプラスが確定する
そうなれば 退学を避ける為の グループ編成を中心に
組み立てられるのだけれど
下位5グループに入った生徒は 退学のペナルティだからな
全員が救済のポイントを 払えるわけじゃない
えぇ 試験が始まってからの 貸し借りはできないから
不安のある生徒には できる限り ポイントを集めておきたい処だけど
ポイントを貸した生徒が ペナルティを受ければ 目も当てられないわ
なんとか 自力で生き残るしかないな
また相談させてもらえるかしら?
できる範囲ならな
それで十分よ ありがとう
Hey
うん?
あっ
こんにちは 綾小路くん
珍しい組み合わせだな
嫌な予感がしてきたから 帰ってもいいか?
フフフフ
石崎
携帯に反応ないから迎えに来たぜ
ちょっと ツラ貸してくれよ
組む というのは?
俺でも アルベルトでも 椎名でも
とにかく 俺たちB クラスの誰かと 組んでくれってことだよ
つまり B クラスの中に俺が入ると?
おう!
それ 俺にメリットはあるのか?
お前だけに損させる訳ないだろ?
俺たちがA クラスに上がったら
綾小路に2,000万ポイントを渡して クラスに迎え入れてやるよ
賛成です
Yes
俺を誘うと決めたのは 龍園なのか?
石崎の独断なのか?
俺の独断だ!
龍園さんは何も知らねえ
龍園にバレたら どうなるかは 考えたのか?
考えてねえ! つか考えられねえ!
それも覚悟のうちだ
特別試験の肝は
2年生のクラスポイントを 取られないようにすること
上位を狙う為に必要不可欠なのが 綾小路くんです
言いたいことは わかった
なら 組んでくれるのか!?
誘ってくれたことに 悪い気はしないが
今の段階じゃ イエスとは言えないな
なんでだよ!?
やはり
提示する条件が弱いと思います
それに もし無人島サバイバルで 上位を狙うなら
龍園くん 金田くん 綾小路くんの3名がベストメンバー
やはり 龍園くんは 欠かせない存在です
無茶言うなよ
俺の作戦に 龍園さんが のってくれると思うか?
2つ返事とは いかないと思います
今日のところは 綾小路くんに
私たちの思いを伝える場にできた ということで
満足しておくべきです
わかったよ
期待に沿えるかは わからないが
検討はさせてもらうさ
おはよう
なぁ 篠原
何よ
その アレだ
誰と組むとか もう決まったのかよ?
別に まだだけど それがどうかした?
べ 別に どーもしねーよ
何となく聞いてみただけだし
あっそ あんたの方は どうせ 須藤くんや本堂くんでしょ?
悪いかよ!? あいつらとだったら 楽しくやれるだろうしな
でしょうね
けど
男は まぁ 放っといても 何とかなるっつーか
俺は 必要とされるところに 手を貸すべきっていうか
だからよ 困るようなら俺が
その お前とグループを 組んでやってもいいぜ?
何それ
私と同じグループになりたい訳?
あっ バッ
変な勘違いすんなよ!?
ほら お前って退学になりそうな 危なっかしい奴じゃん!?
だから 心優しい俺が犠牲になって
守ってやるって言ってんだよ!
はぁ? 何が犠牲よ
頼んでないし
あっ おはよう 池くん ちょっといいかな?
何 なに?
今 超ヒマしてたとこ!
実は C クラスの小橋さんが
池くんをグループに誘いたいって
これから 相談にのってもらっていいかな?
マジで? 行こ行こ 今すぐ行こ!
あっ でも 今 篠原さんと 話してたみたいだけど
大丈夫?
あっ
全然いいの 話しかけられて メーワクしてた処だし
連れてっちゃって
なっ
こっちがメーワクしてたっての!
さっ 行こ行こ!
やっぱり 俺を 必要としてくれる奴はいるんだな
さつき
あっ
あっ 小宮くん
綾小路くん
あなたも災難ね 「試練」のカードを引き当てるなんて
生徒に配布される 特殊な効果を持つ8種のカード
個人で獲得したクラスポイントを 1.5倍にする代わりに
上位30%以上でなければペナルティ
トレードしてくれる人は まず いないでしょうね
こうなった以上 あなたは頑張って 上位に入るしかないわ
悪いが 引き取り手が見つかったら
譲渡するかもしれないぞ
何を選択するかは あなたの自由よ
引き取り手が 簡単に見つかればいいけど
一応 言っておくと 嫌味を込めて言っているから
だろうな
日頃 あなたに虐められることが 多いから その仕返しよ
虐めたつもりはないけどな
はっ!? お前 えっ!?
組む相手を見つけた!?
そうよ 悪い?
だって ついさっき
俺が誘ってやったばかりじゃん!
てか 堀北の許可なく組むのは 禁止されてるだろ!
禁止も何も まだ正式に確定させてないし
まっ 今日確定するつもりだけど
なっ
グループ 誰と組むことにしたんだよ!?
B クラスの小宮くんよ
はぁ!? 小宮?
って あのバスケ部のチャラい奴かよ!
別に チャラくないし
放課後に カフェで打ち合わせするんだから
なっ フン!
いや よかったよ グループ組んでくれて
ううん こっちこそ ありがとう
状況は?
最悪の展開には ならない感じだけど
かなり落ちこんでそうだね
篠原の件で 池がポテンシャルを
発揮できない事態は避けたい
どうするべきかな?
ひとまず 暴走して 突っ込む気配がないなら
この場は 様子見でいいんじゃないか?
そうだね
俺は 小宮が どういうつもりで 篠原を誘ったのか
探ってみるつもりだ
僕は 池くんが 篠原さんと組めなかった時に
誰と組むのか考えておくよ
頼んだ
驚いてないね
最初から つけてることに 気付いてた?
驚きが顔に出てないだけだ
平田くんとは どんな話をしてたの?
池くんのこと?
無人島試験に関して?
それが 松下に関係あるのか?
警戒しないで 今日は 早い段階で
伝えておくことがあったから 接触しただけ
伝えておくこと?
試練のカードは扱うのが難しいよね
もし困ってるなら 綾小路くんを フォローしてあげたいなって
俺とグループを組むことが
1番生き残る確率が高いと 判断したか?
バレた?
早くしないと 綾小路くんが 売り切れちゃうかもと思ってさ
少なくとも 月内にグループを決めることはしない
他のクラスの出方も窺いたいしな
わかった ここじゃ 良い返事はもらえそうにないね
じゃあ 考えといて
これ 私の個人的な連絡先
フフ じゃね
おう! 俺たちと組む気に なってくれたのか?
申し訳ないが 別件だ
じゃあ 俺に相談って?
用事って 綾小路くんに会うことだったんだ
おい 西野!
ついてくんなって言ったろ!?
石崎と仲いいんだ なんか 意外な組み合わせよね
おまっ 話 全然聞いてねえな!
だから ハブられるんだよ
別に 私は困ってないし
それより なんでコソコソ会ってるのか 興味あるんだけど
小宮のことで 少し話を聞かせて欲しくてな
小宮くん?
うちのクラスの篠原とグループを組む
と聞いたんだが 小宮が どんな人間か知っておきたい
あいつは フツーにいい奴だぜ?
体力もあるしよ
2人は付き合ってるのか?
えっ!? ど どうなんだろうな
恋愛なんて 石崎にわかるわけないじゃん
だったら お前はわかんのかよ!?
少なくとも アンタよりはね
付き合ってるってことは ないけど
小宮くんが篠原さんを好きなのは 間違いないんじゃない?
えっ マジで!?
あぁ でも 「他のクラスに好きな子がいる」って
言ってたかもな でも なんで そんなこと気にするんだよ?
うちのクラスの池が 篠原のことを気にかけてる
あっ? 恋愛ってのは 他人が口を挟むことじゃ ないんじゃねーの?
本来なら そうだ
けど うちのクラスにとっては 無視できない
池の活躍は 必要不可欠なものだからな
おし! 手を貸してやるよ
ちょっと 石崎 本気?
アンタ 小宮の親友でしょ
だからって 目の前で困ってる綾小路を
放っておけるかよ
それで どうすればいい?
そうだな
小宮が 無人島で 篠原に告白するそうだ
放っておけばいいじゃない
相談があるというから 何かと思えば
他人が 関与するようなことじゃないわ
どうかな
池が 篠原たちに気を取られて
足を引っ張ることも考えられる
恋に振り回されて 退学の恐れもあると
絶対にないとは言い切れないな
だとしたら とても愚かなことだわ
いっそ池くんに 告白でもさせたら?
白黒つけた方が 試験に集中できるもの
そういうものか?
色々 得意なことが多いあなたも
恋愛方面に関しては 全くダメみたいね
鋭意勉強中だ
わかったわ とりあえず
池くんと篠原さんが組めるように 誘導していけばいいのね?
あぁ
あっ
残念だけど もう手遅れみたいよ?
うっ うぅ
えぇ!?
誰とも組む予定はないって
どうして?
1人の方が臨機応変に動ける
それに 単独で1位を取れば
それだけで クラスポイントが300も得られる
涼しい顔して 1位 取っちゃう気がする
清隆が1位 取っちゃったら
気絶する位 嬉しいし カッコいいと思うけど!
あたし 清隆と組みたかった
守ってもらいたいよ
俺が守らなくても 助かる方法はある
えっ?
救済に必要なプライベートポイントを
保持しておくことだ
それは そうだけど
6人グループを組めても 退学を回避するには
1人100万ポイントもいるんでしょ?
あたし そんなに持ってない
今の残金は?
えっと 24万ポイント
これでも 最近は 結構 貯めてる方なんだから
不足金が 76万か
俺の手持ち 25万を全部渡しても
50万以上足らない計算だ
恵 金は俺が用意する
えっ? あっ うん ありがと
俺を退学させる 特別試験の期限は
2学期開始まで
おそらく次の試験が
俺と月城の最終決戦かもしれない
グループを組んで 俺の事情に巻き込めば
只では済まないだろう
それで 私に話って何かな?
率直に申し上げて 一之瀬さんたちC クラスは
A クラスはおろか B クラスへの再浮上も 危ういと感じております
アハハ 本当に率直だね
厳しい言葉を続けて 恐縮ですが
一之瀬さんのクラスが D クラスに転落するのは
時間の問題だと私は考えています
今 そういう評価を受けても 仕方ないと思ってる でも
努力と友情で 何とかして見せると
抽象的なことでも仰いますか?
あっ
そんなことでは 到底 勝つことは不可能でしょう
一之瀬さんのクラスには 成長を感じません
それは
そんなことないよ!
みんな ちゃんと成長してる
OAA を見れば 一目瞭然
4クラスで 1番低い伸びだったのは
紛れもなく 一之瀬さんのクラスです
あなたは 劣勢な環境では その実力を まるで発揮できない
龍園くんや私は 劣勢な環境でも牙を剥きますよ?
今の一之瀬さんには 勝ち目は一切ない
そう断言しても良い状況と 言えるでしょう
そのことを話す為に 私を呼んだの?
単に嫌がらせの為だけなら 貴重な時間は潰しませんよ
私と手を組みませんか?
一之瀬さん
えっ?
あなたが
私達A クラスに追いつく為の 唯一の方法です
私たちと組むメリットが
坂柳さんにあるとは思えないな
確かに 戦力として見れば 物足りないのは事実ですが
どのクラスも持ち合わせていない 強力な武器を持っています
それは 信頼です
何があっても裏切らないと 言い切れる
これは 仲間にする上で とても重要な要素です
私たちとの差を 縮めることはできませんが
龍園くんのクラスを追い抜き
D クラスに対して 差を作ることができる
まずは 安定した地位に戻ることが 最優先ではありませんか?
坂柳さん
正直な感想を 言ってもいいかな?
もちろんです
坂柳さんは 3クラスが共闘することを 恐れているんじゃない?
3クラスが組んで A クラスを追い詰める
このケースが成功してしまったら
今後 坂柳さんは 苦戦を強いられることになる
間違ってるかな?
どうやら 私は
少々 一之瀬さんを 甘く見ていたようですね
もし 私と 手を組んで頂けるなら
3名分の退学救済費用を出しても 構いません
退学者を望まない一之瀬さんには 非常に助かる提案かと
5名分 出してもらえないかな?
それなら 私も安心できるんだけどな
なかなか強欲ですね
直近で似たような金額が 出ていく予定なのですが
特別に融資致しましょう
フフ 契約成立だね
龍園くんも堀北さんも 手強い相手だよ
1位を取るのは私達です
その為に必要な努力を 惜しむつもりはありませんよ